各位離開小島嘅學生請注意
尾班船將於今晚6點開出
祝大家一路順風
今日係我最後一日喺度返學
我一定會好懷念
影大合照啦
我哋又影
咪遮住我
（八婆）
（2019學年，畢業快樂）
唔好意思
我返嚟嘅話，就去你打工嗰度食嘢
我會去曼谷
鄉下仔要出去大城市
去做嘢？
去讀書
唔係啩？你又攞到獎學金？
真係好彩
-我考試拎第一-阿美
阿南
我以為你喺樓上
我落咗嚟，妳件畢業袍呢？
我除咗啦
咪理佢，聽日我哋就會各行各路
你今晚去唔去月蝕派對？
所有人要喺6點前離開小島
係，不過我叫阿爸拉關係
今晚個島任我哋玩，係咪好正？
但我要去餐廳打工
我哋會玩通宵，你收工過嚟啦
到時見
（燦爛明天等緊你）
你聽日真係要走？
阿爸…
我知…我早知呢一日會嚟
但比我預期中早咗
阿爸…
-係咩嚟？-打開佢
呢把匕首喺邊度得嚟？
佢屬於…你嘅親生爸爸
係佢留畀你嘅
但你同我講，你從來未見過佢
你冇聽到我留俾你個口訊咩？
月蝕開始啦
克朗，上車
阿爸，醒吓啦
阿爸
NETFLIX 原創影集
（25日後）
唔通全世界淨返我哋冇死到？
點解冇人嚟救我哋？
我就嚟癲啦
-點解大家好似一切正常咁？-冇人覺得一切正常
大家都好驚
我都好驚
但你唔係一個人
克朗…我有嘢想問你
當時海嘯，你係點樣生存落嚟？
我都唔知
（妮愛）
（尼特）
艾莉莎
有冇訊號？
應該話畀大家聽，咁樣做冇用㗎
我哋唔知城市嘅破壞有幾嚴重
佢哋可能修復緊網絡
祖伊，出句聲啦
你覺得點？
我哋都同意你嘅計劃
不過係時候承認…
承認咩？
承認你嘅方法…冇用
我哋收走手機，大家都好不滿
但佢哋都同意咁做
冇錯，但當時發生咗海嘯無耐
大家都好慌張
但將手機還畀佢哋
等於放棄唯一得救嘅希望
如果真係有救兵，一早就嚟咗啦
（A202，實驗室）
你個身痛唔痛？
（前十字韌帶）
有少少痛
38.3度
你隻腳點呀？
好啲啦
冇咁痛
等我睇睇
我想你留低
等我幫你處理傷口
以防整濕
唔使擔心
傑特會用濕布幫佢抹身
我阿哥有傑特呢個男朋友真係執到啦
我會開退燒藥畀你
阿美，妳好犀利
唔係，我只係對藥物有少少認識
喺呢種情況，醫藥知識好有用
冇咗妳，我哋實死冇生
多謝妳
唔該，阿珍
祖伊
積克嘅情況唔太理想
佢嘅傷口受感染
淨係消毒並唔夠
佢需要抗生素
你知唔知道邊度有？
我會同克朗去搵吓
（癤腫、眼有紅筋、出疹、過敏食物中毒、抑鬱症）
（阿珍：食物過敏，積克：腳傷）
（克朗）
我咩事都無？
你都無病，點會有事？
妳似乎壓力好大，需唔需要幫手？
我搞得掂
我走啦
各位，聽我講
我有緊要事宣布
我哋周圍搵訊號
但完全搵唔到
睇吓我哋搵到咩
係舊式遊戲機
聽日我哋…
點樣玩？
係咪遊戲機？
蠢材
係錄音帶播放機
妳點知？
因為我醒目
呢部係舊式播放機
嚟自世界大戰時期
係咪可以播歌？
正喎，得唔得？
你哋想聽歌？
問佢啦
問佢攞返我哋嘅手機
你哋根本搵唔到訊號
畀返手機我哋
你哋搵唔到訊號？
-係呀，點解仲收起我哋啲手機？-我嗰部應該冇電啦
聽住
1000333
一定要搵訊號
1002458
出面啲人先知道我哋仲未死
1006041
就會派人嚟救我哋，所以我唔會放棄
1010333
唔會畀你哋浪費啲電去做無謂嘢
1013333
你真係好多廢話，唔好吹水啦
1017166
你用我哋啲手機搵到乜嘢？
1020666
畀返我哋，我哋要攞返手機
1022750
你借走我哋部手機
1025540
話會輪住用，要慳電
1043708
各位…
1047625
冷靜啲
1049541
我知你哋好不滿
1052375
我都想攞返部手機
1061458
我好掛住父母
1064583
想再睇佢哋嘅相
1073583
但你哋諗吓
1076041
如果可以再見到佢哋
1078583
再攬吓佢哋
1080916
用雙手捉住佢哋
1082750
唔係更加好咩？
1086583
聽住，畀多五日我哋
1090125
到時就啱好一個月
1092458
如果再搵唔到訊號
1096250
我就會將手機還畀大家
1098875
我向你哋保證，好唔好？
1104416
好，五日好快過
1120083
（101及102課室）
1121291
（飯堂、工作室）
1122375
（音樂室、教員室）
1153958
呢間房係我嘅
1155166
要搞嘢就返你哋間房
1157750
唔好意思，我哋唔知呢間房係妳嘅
1161375
唔使道歉
1163708
呢個八婆之前仲賤格
1167750
不如咁啦
1169625
我哋搞完先走，好無？
1174500
妳想睇可以留低
1177041
我唔介意
1183416
無問題，不過個鎚仔有啲鬆
1187333
如果唔小心打中你個頭
1190083
你可以搵阿美幫手縫針
1194625
你覺得村長間屋有冇俾海嘯沖走？
1198458
應該唔會，佢間屋喺山上
1202541
呢把匕首係你㗎？好型喎
1206000
畀我睇吓
1210291
小心啲
1218125
睇落好古老，你點樣得嚟？
1223916
我阿爸畀嘅
1227083
對唔住，但至少你知佢發生咗咩事
1232208
其他人都唔知屋企人而家點樣
1236666
可能地球上所有人都死晒
1242250
呢份禮物真係特別
1246583
仲好實用
1248375
知唔知我阿爸送咩生日禮物畀我？
1252458
-係咩？-遊戲機
1255083
而家完全用唔著，都無電
1258208
我用佢嚟做門擋
1292333
艾莉莎
1294916
靚女艾莉莎
1298791
妳可能用得著呢樣嘢
1301541
（《亂世佳人》）
1308083
上面寫住《亂世佳人》
1310833
係咪電影？
1312125
邊有可能？係卡式錄音帶
1314875
咁仲聽唔聽到？
1317958
唔好意思
1320000
做咩？
1322083
你幾耐無刷牙？
1324166
你個口臭到爆
1334041
妳打算點樣整返好佢？
1339125
你個口仲臭過你老婆
1343875
艾莉莎
1346000
妳把口都好臭
1347666
我一對住蠢材就會咁
1354666
所以咪個個都唔鍾意妳囉
1358541
妳想唔想知點解個個都咁憎妳？
1365500
關我鬼事
1401291
如果佢哋嗰晚喺屋企就唔會淨低我哋喇
1412208
有好多藥
1414250
有幾多攞幾多
1420708
小英、艾莉莎同阿美
1426625
唔好扮傻啦
1428791
上床、結婚或者殺死
1430791
揀你想同邊個上床、結婚或者殺死佢
1438541
揀啦
1440250
我唔會講出去
1442416
好難
1446208
我會揀同小英上床
1449333
佢好性感
1450750
我都會揀佢
1453250
真係好羨慕艾斯呢度得佢一個有得搞嘢
1458291
早知就請多啲女仔嚟參加派對啦
1468583
阿美想要咩藥？
1472666
氯唑西林之類
1477500
（氯唑西林，500毫克）
1479041
就係呢個
1484208
阿美點會識咁多嘢？
1486916
等陣，咪扮傻啦
1489958
另外兩個你都未揀
1493208
快啦
1495625
我會…殺死艾莉莎
1501000
我會娶…
1505916
我都估到啦，你果然鍾意阿美
1508666
呢個唔係遊戲咩？
1510791
係呀，玩遊戲啫咁你做咩紅都面晒呀？
1516125
冇囉
1519375
我唔會話畀人知你鍾意阿美
1521375
唔好呀
1525041
克朗，你睇吓
1570541
醫生喺唔喺度？
1575958
積克點呀？
1579333
冇咩好轉
1583125
妳已經做得好好
1589250
阿美
1594125
我哋都冇咩時間相處
1596958
我好掛住妳
1605625
阿南，而家唔好咁啦
1609833
我要點先可以同妳一齊？
1613541
妳唔記得咗邊個先最需要妳照顧咩？
1628958
除非…妳瞞住我同積克一齊？
1639333
阿南
1640500
妳終於笑啦
1642333
（絕望）
1652916
我有嘢畀妳
1655875
唔使喇…
1658875
阿安，玩少陣啦
1672291
（希望）
1680000
唔係嘛？
1687291
我之前成日經過呢度搵訊號
1690375
但一直無發現呢隻船
1694875
如果我哋合力將佢搬落嚟
1697958
話唔定可以用嚟求救
1701250
總好過咁樣等落去
1706250
咁仲搵唔搵訊號？
1711416
訊號…
1714750
根本冇訊號
1717250
我覺得根本唔會搵到，只係我唔講出口
1721791
呢隻船係我哋嘅最後希望
1730041
你對船比較了解，整唔整得返？
1734500
船身穿咗窿
1735791
我唔肯定可唔可以補返
1740416
唔緊要，爬上去睇睇啦
1778458
祖伊
1786583
1788000
祖伊！你無事嘛？
1800416
阿美
1801791
祖伊受咗重傷
1803500
發生咩事？
1804666
佢喺崖壁上面跌咗落嚟，抖唔到氣
1806750
扶佢上床
1814416
坐低先
1817958
幫我抬起佢對腳
1819875
-傷到邊度？-肋骨…
1832250
放鬆啲
1834583
點啊？
1846208
-阿美？-佢嘅左肺完全冇動靜
1850333
阿美，咁點算好？
1853375
我唔知，我真係…
1857750
大家出去先啦
1860208
阿美要集中精神
1863791
出去先啦
1865833
阿美，妳要諗辦法啊
1882083
肋骨斷裂
1884750
肋骨斷裂，嘴唇發紫
1888875
應該係氣胸
1893166
氣胸？係咪好嚴重？
1895791
將大針筒插入胸腔，以釋放肺內空氣
1900583
佢仲有呼吸？
1902666
係
1904916
好，等陣
1908625
你一定會無事
1912333
-克朗…-做咩呀？
1918166
我都想娶佢
1927250
阿美，妳做咩呀？
1931416
我要刺穿佢個肺
1934916
妳識得點做？
1939458
我應該做得到
1954583
頂住
1970041
定啲
1982958
祖伊，做咩呀？
1985416
唔緊要
1989000
唔緊要…
1999041
祖伊
2036708
祖伊，對唔住…
2047958
如果我及時捉住佢隻手
2051083
佢就唔會跌得咁傷
2055791
咁佢就唔會…
2062666
到底有冇人會救我哋？
2068958
-我點知？-你知
2071541
祖伊話唔會揾到訊號，等葬禮之後…
2077875
我就會話畀大家知
2084416
我想大家幫手搬隻船落嚟
2087958
我哋出海求救
2089208
你癲咗？
2091333
最近嘅海岸距離差唔多100公里
2094416
但我唔可以畀祖伊…白白犧牲
2101833
我唔同意
2104791
我唔可以畀大家冒險
2143125
冇人會嚟救我哋
2147041
祖伊死咗，我哋都冇晒希望
2156125
但我哋有運氣
2161916
懸崖上面有一隻船
2166416
我哋一定要合力搬佢落嚟
2169333
用呢隻船…
2171416
出海求救
2176750
我哋一定要合作
2178875
齊心合力，互相信任
2182250
先可以生存落去
2184708
我哋會搵到方法離開呢個島
2188458
我哋會生存落去！
2190041
生存落去…
2191875
2227458
我哋唔會再出去搵訊號
2231958
你哋嘅手機仲有少少電
2237041
大家用埋最後一次啦
2240791
想做咩都得
2256291
（《孤獨生活》）
2270625
有驚喜！
2272625
祝你開心快樂
2313000
（媽媽，我暫時返唔到屋企）
2322666
（但我無事，唔使擔心我）
2335916
（好好照顧自己，唔好病）
2339250
（我愛妳，媽媽）
2391833
大家嚟影大合照
2396041
-邊個部手機仲有電？-我
2399041
阿安，手機放喺嗰度
2405291
較好計時
2409000
好，九…
2411041
八、七、六、五…
2429250
（阿爸：放學未？）
2430958
（克朗：我要執嘢先）
2433208
喂？克朗？
2436375
聽唔聽到？
2438541
我打唔通你電話
2440625
唯有留口訊畀你
2444208
聽日你就要離開呢個島
2448458
去尋找更好嘅未來，我祝你一切順利
2453625
你今晚得閒嘅話，我想見你
2457833
我有一樣好重要嘅嘢要畀你
2462333
係關於…你嘅身世
2471583
其實你係…
2528250
字幕翻譯：黃嘉慧